14/08/2023 Måndag

bestämde oss för vilket projekt vi skull ta oss an.

Provade oss fram om vi skulle jobba via terminalen(SSH) eller direkt på rasberryn eller via github.

Vi bestämde oss för att jobba med git.

vi formatterade sd-kort och förberedde en fungerande arbetsmiljö.

15/08/2023 Tisdag

Vi skapade ett github-repo

Vi började testa koder för att ta bilder, spela in vid trigger av motion detector.

16/08/2023 Onsdag

Skapade en mindre funktion för att döpa filerna som skapats till dagens datum/tid.

Började testa lite program för att streama lokalt.

17/08/2023 Torsdag

Installerade en fläkt på rpin

installerade att program på rpin "P-sensor" för att hålla koll på hur hårt cpun arbetade samt temperatur

började med att försöka kombinera våra olika funktioner.

18/08/2023

Lyckats kombinera en live-feed samtidigt som vi spelar in.

Börjat kolla på HTML-lösning för att kalla på funktioner via interaktion.