14/08/2023 Måndag

bestämde oss för vilket projekt vi skull ta oss an.

Provade oss fram om vi skulle jobba via terminalen(SSH) eller direkt på rasberryn eller via github.

Vi bestämde oss för att jobba med git.

vi formatterade sd-kort och förberedde en fungerande arbetsmiljö.

15/08/2023 Tisdag

Vi skapade ett github-repo

Vi började testa koder för att ta bilder, spela in vid trigger av motion detector.

16/08/2023 Onsdag

Skapade en mindre funktion för att döpa filerna som skapats till dagens datum/tid.

Började testa lite program för att streama lokalt.

17/08/2023 Torsdag

Installerade en fläkt på rpin

installerade att program på rpin "P-sensor" för att hålla koll på hur hårt cpun arbetade samt temperatur

började med att försöka kombinera våra olika funktioner.

18/08/2023

Lyckats kombinera en live-feed samtidigt som vi spelar in.

Börjat kolla på HTML-lösning för att kalla på funktioner via interaktion.

21/08/2023

En del av gruppen fokuserade på att hitta en lösningar för att interagera med en webbserver. En tog approachen att försökta lösa det med Pi-script och en annan försökte lösa det med Flask. Den andra delen av gruppen undersökte hur man multi-trådar ett program

22/08/2023

Hela gruppen engagerade sig till HTML lösningar med hjälp av de andras research dagen innan.

23/08/2023

Hela gruppen engagerade sig till HTML lösningar. utförte olika sorters tester, hemtade hem och provade en hel del koder men utan en komplett lösning. 

25/08/2023

Vi försökte att använda oss av ett helt annant bibliotek än tidigare, "opec-cv" men fick inte riktigt resultatet vi sökte. Det fanns en möjlighet att open-cv skulle fungera för oss men vi hade inte tiden att fördjupa oss i det biblioteket.

28/08/2023

Sista chansen för Pi-script och Flask lösningar som inte gav önskade resultat vilket ledde till ett "Emergency-möte" där vi bestämde oss för att ha en alternativ lösning med knappar på en breadboard istället för knappar på en hemsida.
En del av gruppen fortsatte med HTML-lösningar och den andra delen började fixa med breadboarden.

29/08/2023

Knapparna applicerades till koden, vi hade viss problematik med att kunna kombinera funktioner och försökte lösa detta.

30/08/2023

Fortsatt arbete med att lägga till funktionaltiet med knapparna och arbete kring att få "back-end" funktioner att fungera med "front-end" dvs kombinera python-kod med CSS och HTML. Det fanns fortfarande inte någon lösning till att köra mer än en funktion i taget. 

31/08/2023 

Arbete med att få funktionerna att kunna köras samtidigt. dvs stream, inspelning och bildtagning från knapptryck med hjälp av threading biblioteket. Utvecklades även ett alternativ för att låta processorn hantera trådarna men gav lite segare respons. Vi valde att använda oss av threads-biblioteket

